今天给大家来去安利一下我们这个做了大概有小半年的一个 iCan 版的项目，然后中间尽管我们有停了一段时间没有去用这个维护这个 iCan 版哦，因为我们那段时间去用了 Cloacode。
但是我们最近又对这个 i 开版的这一块，做了一一部分的重构啊。
然后我们主要是从0.3.1升级到了0.3.14啊。
然后我们今天来出一期，再来介绍一下我们最近对这个项目做了些什么。
如果熟悉的话，我我如果看我们最近几期项目的话，因为我们呃最近那个Claude Code的一个封禁的力度上升了，所以我们没办法去使用这个Claude Code，所以我们就回到了open code。
然后open code本身的那一套的这个终端上的UI呢，我们使用起来也不是呃特别的一个顺手啊，主要的问题是因为它主要是TUI，TUI的话它没办法。
不是没办法，它是比较很难的，我，很难在一个状态，在一个面板里面，我们去控制多个 session。
当然这个 open code 也有去去那个 swap 去交换 session，就是同时你可以开一个窗口，但一个窗口可以去管理多个 session 的一个状态。
但那一块可能也是一个实验性的，还不够完善。
所以对于我们要用 open code 下，然后并且要去做一个multi session，就是多个 session 或者说 multi agent 的一个状态。
我们现在还是用我们的这个 i 开版来做。
然后这就是说我们为什么最近又某某更新了一下 i 开版啊。
然后我们这一次没有说大的一个。
核心的功能的一个变动啊，可能更多的是对一些小的细节的一些打磨啊。
中间我们跌了13个小版本啊，基本上每个小版本都改了一些小的问题啊。
那么首先第一个的话是说我们上次介绍我们V3.0的时候，我们有一个这个状态的图啊，我们已经被移除了。
那对于这个状态图，或者说我们对于。
我们去运行一个长城入下的这个子任务的这个关系的这个图呢，状态图呢，我们觉得还是以插件的方式。
以 open code 的这种插件的方式去集成，而不是集成在 icam 里面。
icam 里面只做最纯粹的一个 agent 的对话。
然后第二个就是关于这个审，diff 的一个审阅。
diff 审阅的话，因为它的版本更新之后呢，它的一些接口发生了改变，现在对这个跨应用，就是跨 project、跨项目的时候，它的一个审阅会更好了。
那我们把 api 做了更新了。
然后第三个大一点呢，就是说我们对整体的这个对话的一些。
细节的地方，哪一些要要不要需要加一些这个 icon，那些 icon 和一些定义的一些东西。
包括某一个具体的命令，它运行了多长时间，这个我们也去。
做了一个细致调节调整，然后另外还有一个是整体 ui 的话，我们统一的用一个 ai designer 的一个 scale 对它所有的一个设计风格做了一个统一。
哦。
那么我们具体来看一下吧。
具体来看，呃，呃，之前是我们主要是把状态图去掉了啊。
嗯，具体来看状态图被去掉是1，第二个是审阅的话，我们是一种呃PR PROJECT的一个方式啊，就是像GITHUB一样。
我们这里来看一下啊。
呃，比如说像我们这里，应该是呃，对，呃，我们进来就是说，呃，首先主页的话，就是说我们有正在运行的，以及说我们正在等待的，就是需要我们去审阅的。
如果审阅通过了，我们就可以进行归档了，就给它归档了。
然后，呃，这一块的话，我们，呃，这是一个主的一个聊天的，然后我们把所有的这个框呢进行了一个收缩。
因为我们知道，如果说，呃，整个对话框的这个宽度很大的时候呢，呃，配上你有一个比较27寸、比较大的显示器的时候，那这样的话，你的。
呃，这一个眼睛去看这个兑换历史记录的左右的横扫的距离就比较宽。
所以话，我们这里给它固定到一个合适的一个阅读的一个宽度啊！
这是一些小细节点。
二个就是说，还是刚刚讲这个审阅啊，审阅的话，我们呃改成了这个……改成了这个审阅 pr 的模式啊，就像 github 一样。
那么如果说我们觉得他这个修改的，这个文件修改的 diff 修改的没问题。
那我们就可以说说他没问题，然后就给他点一个，说他 review 过了，然后他就会自动收缩起来。
然后这样的话就是类 github 的一个 review 的一个流程。
Ok，然后对话的话变得更加容易去读了，因为我们引入了一些徽章，啊， budget，budget，然后。
这个小徽章的话，就是说这样我们就看，比如说我们在运行一些脚本的时候，就是一个 shell，其实本质这些小徽章其实对应的都是每一次这个大模型的 function call 对不对？
那么每一次 function call 之后呢，我们会在上面去区分一下，它调的是一个 shell 命令呢？
还是说它是调了一个 patch 就是写嘛，然后还是说他去。
去 explore 的，他去获取到了一些上下文，他去查，他去读，还说他有去调这个 scale 那这样的话，我们看前面的这个小图标就知道他这一次的 function call 是做了一个什么样的一个修改啊。
那包括 review 这一块，我们也可以在行内去查看，就是我们去看他的历史记录的过程中，我们可以看到他每一小步改了什么。
我们也可以去做审计了。
OK。
然后 prompt 的方式的话，因为我们知道有的时候我们可能要 prompt 一个输入一个比较复杂的或长的一个提示词。
那么如果常规的话，在这下面的话，就是没有这么长啊。
我们刚刚给他点错了。
啊，就没有这么长，没有这么长的话呢，那我们可能就嗯需要给它扩充一下，所以我们有一个可以做一个大屏的一个输入的。
啊，这样的话我们就可以输入很长的一个 prompt 提示词的内容，让它去解决一些复杂的一些内容啊。
那么我们对 prompt 的这个做了一个扩展啊，然后包括它的一些布局的一些细节进行了一些调整。
然后，另外还有移动端的话，应该也是移动端跟桌面版本统一，通过这个呃cocopit一个风格啊，我们用了那个scale的话，它设计了一个选择了一个精简的这种呃终端类的风格，那这样的话，全局的一致性会更好一些了，然后看起来会更漂亮一些了。
然后所有的这个对话之间的这个间距的话，我们也进行了一些调整。
另外一些小功能，包括呃多个，这一个话是多个 session，是是对于这么一个情况的，就是说如果说我们我们知道我们有的时候我们的 server 端是会在多个 server 上去运行的，那这样的话我们。
现在使用的方式就是说我们每一个 server 啊，我们可以让它啊。
我们可以让它独立的运行在一个 tab 上啊。
那我们再打开一个 i can buy.
啊，那么我们前面这一个 local 就是代表我们是在 local 上面运行的，那么我们还要同时去操控我们的 server 的话，我们可以在 server 上去打开。
那这样的话其实两个的话，我们就可以同时又去操控我们本地的机器，又去操控我们这一个 server 机器，然后两个这一个 project，两台机器之间呢。
它也是有通过这个 tag 啊，就是每一个浏览器的这个标签做了一个隔离，这样双方的一个运行是，session 之间的运行是互不影响的。
啊，这也是说我们的第六点，就是当我们要同时去操控多台机器的时候，一个小的一个 bug 的一个修复。
然后，另外，关于呃一些这些都是一些呃更小一些的，比如说把一些我们自己有了一个现在有了一个图标啊，然后包括我们也对这个功能做了一个完善，就是一些小的一个功能、呃小的一些文档，我们也做了一些完善。
包括一些按键的一些修复。
然后现在的一个状态，我们还会把这个这个 dz 的 test for front，front ender，就是我们引入了这一个前端的设计的 scale，然后我们把这个 open code 的 sdk。
也升到了1.17的啊，对，它升到了最新版本的。
所以其实我们这里看的话，核心的话就是把这个test group，之前花了一段时间去做的那一个任务图给删掉啊。
对于长城任务的话，这一块我们现在直接就依赖于这个 scale 去做。
用 scale 去规划，基于还是基于这个 superpower 的方式去做。
那这样的话我们就不需要在终端去维护这一套的一个逻辑啊。
然后另外的话，就是主要的还是整个 ui 的一个大概，还有一些使用上的一些。
呃，细节上的一个优化。
OK，那主要就是介绍这些。
然后的话，我们看一下呃，我们的一个简介吧。
其实关于这一块的话，简介我们其实都没有做特别多。
诶，我们这TIME LINE的话，应该还可以回滚吧？
我要回滚到这个版本，啊，对，你看它这个环，呃，所有这个 change 其实是跟我们这个发送这个消息是是有关系的，那我们可以随时回忆到，回滚到我们任意的一个版本上，通过这个 timeline 这个是 open code 自带的功能啊，我们这也是给它集成上来的。
我们可以看到，呃，现在的功能其实主要就是，呃，这里说的这个八个点吧。
一个是说，我们可以在里面，呃，去操作多个对话；然后二个的话，是我们可以看到，呃，我们这一边的一个运行的话。
啊，我们可以看到所有的这个过程中，我们调用哪些啊，方程扣哪些工具，啊，每个工具都有这些啊，一个小图标去引导。
然后每个工具，如果你要看细节的话，我们可以去展开。
啊，然后可以看每一个操作我们花的时长。
那这样就可以帮我们定位到，比如说我们总共总共呢花了4分钟，这一个对话。
那么整个4分钟对话里面，哪一个对话的这个操作是最占时长的？
这个也方便我们后续去分析说整个对话，或者说整个 agent 的这一次绘画的一个瓶颈在哪里？
那么这个就是关于这个对话这一块，那对话这块我们也现在也是支持这个按键。
按键的方式。
啊，也是打了一些补丁。
二个就是啊，这种提示词的一个PROM的，我们也更加一些友好的方式。
然后呃，再四个就是说我们对于代码审查这一块，我们是用了这种GITHUB PR的风格啊，包括那你改了什么，然后呃，你是单栏还是双栏去显示？
你要不要 web？
你要不要把你的这个行呢，就是换行显示？
嗯，然后还有一个比较有特色点就是这个远程控制，远程控制还是基于这个 open code 的 server 的模式，那么 open code server 的模式它可以去你可以去起一个加密的通道，然后这加密的通道，然后我们通过连接的时候。
啊，去填写对应的这个。
Url，填写 url，加上对应的这个 key 跟这个 password 跟 username，然后我们就可以连到任意的，你可以访问的所有的一台机器上。
啊。
然后如果你要操纵多机器的话，你就可以用多个标签，浏览器的多个标签去同时去运行。
那这样的话也是很方便的去说。
进行多机的一个操作，那么一台机器就是一个标签。
然后一台机器的话，我们可以通过操纵多个 session，就是多个 agent 的去运行。
那么最后还有一个，其实我这里是做了一个适配的，就是桌面端、移动端。
也可以说，如果我们把当前的这个隧道的接口，我们以安全的方式布置出来之后，我们可以用手机移动端去连接。
这样的话，就可以实现一个呃远程的，就是呃不限制地点的一个web coding。
那我们也可以后续包括用手机上的这个语音输入之类的。
那么可以说，呃，现在这个 ipad 版的话，是满足了我们大部分的80%~90%的一个工作模式吧。
然后主要集中的优化的点，现在就是说我们对话的一个体验。
以及说我们对呃对话的本身，这个对话的历史记录的一个 review，以及说对它进行修改的这些代码或者内容的 review。
做了一个比较好的一个支持。
然后同时的话能够支持多个 agent 的同时去并，多个 agent 独立的去运行。
那么以上就是我们这一期关于爱看版的一个介绍，希望大家能够喜欢我们一直在维护的这么一个小工具吧。
ok，最后感谢大家一个观看。